В предыдущих сериях.
Ранчо исчезло, Майкл.
Нам надо что-то сделать, и никто не должен пострадать.
У меня идея.
Простите за беспокойство, мэм.
У вас с электричеством все в порядке?
Эти бандиты в одном из этих городов...
... не дальше чем на сотню километров
в любом направлении.
Я хочу знать обо всем в пределах этого периметра.
Что ж, если честно...
... я ожидал, что буду отчитываться Президенту.
Теперь вы отчитываетесь мне.
Если откровенно, самая большая проблема...
... обвинения против вашей дочери.
Рад с вами познакомиться, сэр.
Сара, помнишь того парня,
с которым я встретился у тебя в квартире?
Держись от него подальше.
- О чем ты говоришь?
- Я обнаружил кое-что еще.
- Где это место?
- Это Голландия.
Оно великолепно.
И это для машины.
Встретимся здесь же в течение часа.
На колени и руки за голову.
О, господи...
Ни слова, маленькая шлюшка...
... или я перережу тебе глотку.
Еще раз так сделаешь...
... и я вырву эти рулады из твоей глотки.
Она поднимается.
Что она делает?
Она поднимается сюда.
Стой там, стой там.
Мама, ты дома?
Ни звука.
Мама?
Все хорошо. Все хорошо.
Отойдите назад! Руки вверх!
Не надо резких движений.
Не дергайся. Не она здесь держит прикуп.
Отойдите назад! Руки вверх!
Если я подниму руки,
я заодно захвачу и яремную вену.
Я не хочу, чтобы кто-нибудь
наделал глупостей.
Не двигаться!
Давайте вести себя цивилизованно.
Спокойно. Расслабились.
Парень в магазине сказал,
что Бэрроуз силен, как горилла.
Они их связали в час дня.
Парень опознал их обоих...
... Скофилда, Бэрроуза.
Без малейших колебаний.
Конечно, учитывая, что это было в час...
... эти двое могут быть уже
за 500 километров отсюда.
Из этого магазина исчезло с полдюжины лопат...
... кирок и прочих инструментов.
Они здесь, и они копают.
Пять миллионов долларов захоронено где-то
под улицами Туэле.
Вы правда в это верите?
Они в это верят, вот что важно.
Сейчас они могут быть где угодно.
У нас нет людей, чтобы ходить по домам.
Нам они и не понадобятся.
Он расскажет нам, где искать.
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 7 "Захоронение" --
-- перевод btf@btf.ru --
- синхронизация JigSaW_3 -
Забавно, я как раз собрался тебе написать.
- Сегодня твой счастливый день.
- Правда?
Да, моя тетушка Максин наконец-то...
... поделилась своим знаменитым
рецептом шоколадных печений...
... и если ты вечером свободна, с превеликим удовольствием
записал бы тебя в подопытные кролики.
Э... Не могу. Не сегодня.
Да ладно. Ты прямо как Дэниэл.
Не сегодня, не сегодня..,
Знаешь что? Мне правда пора, если ты не против.
У тебя все хорошо? Твоя корзина пуста...
- Все хорошо. Просто мне пора.
- Сара...
Если что-то может пойти неправильно -
оно идет неправильно.
Это глупо. Мы не потянем.
Шляпа уже над стеной.
Ты о чем, черт возьми?
Мы уже завязли в этом.
Пора отправляться за шляпой.
У нас нет выбора.
Нет, есть. Мы можем свалить отсюда прямо сейчас.
И что потом?
Мы уже в доме.
Эти женщины связаны.
Мы уже совершили преступление.
Мы можем уйти, но это ничего не изменит.
Ну почему это не мог оказаться просто бункер...
... стоящий посреди безлюдного поля?
Давай поразмыслим. Можно добыть деньги иначе.
Ну да, может мне ограбить другой банк?
Знаешь, что Чарлз однажды мне сказал?
Что нет такого понятия,
как "бывший заключенный".
Потому что тогда я полагал...
... что есть способ расплатиться по всем счетам ...
... компенсировать все, что мы натворили.
Шляпа уже на стене, Линк.
Для всех.
"Извините" вряд ли сейчас для вас
будет что-то значить...
... но я все равно хотел бы это сказать.
Этого не должно было случиться.
Через час, максимум два,
нас здесь уже не будет...
... и, даю слово, никто вас не обидит.
Держи ухо востро.
С ними ничего не случится.
Ничего.
- Доктор что-то подозревает.
- И правильно.
Она говорила по телефону с губернатором,
когда вы заходили.
Вы подслушивали.
С обоих сторон велась запись.
Мы не новобранцы.
Отец сказал ей о том, что раскопал?
Не по телефону. Но он знает кто вы, и она тоже.
Принимая во внимание, что она вроде как
должна была вывести вас на Скофилда...
... и, в конце концов, на Бэрроуза,
похоже, что мы вернулись к самому началу.
Не обязательно. Есть и другие,
кто им небезразличен.
Юноша. Эл Джей.
- Возвращаясь к губернатору...
- Сын Бэрроуза, Пол.
Сконцентрируйтесь.
Офис губернатора Танкреди.
Оставайтесь на линии.
- Здравствуйте, мой отец у себя?
- Одну секунду.
- Привет, Брюс.
- Привет, Сара.
Я пытаюсь поймать папу.
Мне надо туда, где он сейчас.
Вообще-то он только прилетел.
Должен скоро быть дома.
Я, правда, не знаю, будет ли он
в настроении для разговора.
Почему?
Твоему отцу звонили из Белого дома.
Они отозвали его назначение.
Что? Я говорила с ним два часа назад.
Он об этом не упоминал.
Это случилось только что.
По их словам, его утверждение
становилось проблемой.
Но у нас же были голоса, так?
- Подавляющее большинство.
- Так. Значит...
Президент Рэйнолдс вдруг перекрыла
кислород тому, что уже почти произошло...
... чтобы начать все сначала?
Как часто подобное случалось в политике?
Никогда раньше.
С каких это пор мы стали похитителями людей?
Это неправильно.
Что ж, завтра мы сможем
купить себе совесть.
Ну да... только вот если просто закрыть глаза -
это не решит вопрос.
Меняю ситуацию в пять минут,
которую я могу контролировать...
... на пятьдесят лет таких,
которые я контролировать не могу.
Эй, мистер Банкнота-В-Сотню-Баксов.
Слушай, а на что это вообще похоже -
быть с африканочками?
- Заткнись, твою мать.
- О, задел за живое?
Почему бы тебе не спуститься и не покопать, а?
Да-да. Почему бы тебе не отвалить,
черный дружочек?
Ты очень далеко от дома, белый отброс.
Я могу запихать тебя в эту дыру,
и никто даже не услышит твой крик.
Хватит, парни!
С нами специалист по безопасности Марк Бруни...
... он расскажет, какие меры принимают другие тюрьмы...
... чтобы избежать повторения ситуации
подобной Восьмерки Из Фокс Ривер.
Должна быть уже Семерка из Фокс Ривер...
... учитывая, что Абруцци отошел в мир иной.
Упокой господи его душу, конечно же.
Кстати, о числах, у нас минус один.
Парень слишком долго заправляется.
Припугнул его всем, чем только мог. Он...
Он не заговорил.
Ты католик?
В этом мало хорошего.
Слишком много вины.
Но кое-что все-таки есть - покаяние.
Что бы тебя не грызло изнутри...
... освободись от этого.
Отличное ощущение,
должен сказать.
Полагаю, так оно и уходит.
Когда выговариваешься
другому человеку.
Мне тебе нечего расказать!
А что если я расскажу тебе кое-что?
Тайну, которую больше никто не знает.
Оскар Шейлз...
Парень, которого я преследовал
пару лет назад.
Хитер, как дьявол. Я...
... я постоянно упускал его.
Это стало чем-то вроде игры... в шахматы.
И было бы даже забавно,
если бы не тот факт...
... что он по ходу действия убивал людей.
Количество трупов все росло...
... и я начал думать, что это из-за меня.
Потому что я не справился с работой.
Потому что я недостаточно умен.
Я так и не смог поймать его...
... но я смог его потерять.
Когда случалось работать ночью,
я видел трупы...
Кошмары, из-за которых
я не мог спать.
Это... был совершенный отрыв от реальности.
Вот зачем мне эти маленькие штуки.
Чтобы оставаться в игре.
Так что теперь ты знаешь.
А я выговорился.
Это обязательно надо
делать время от времени.
Как я уже сказал...
- Я не расскажу тебе ничего.
- Ты знаешь, где эти парни.
Если тебе нужна крыса -
ты взял не того человека.
Нет, я пытаюсь избавить тебя
от чувства вины.
Бэгвелл был на свободе меньше суток,
до появления своей первой жертвы.
Если ты не скажешь, где он сейчас...
... он снова будет убивать ...
... и эта кровь будет на твоей совести,
и больше ни на чьей.
Может быть, покаяние - не такая плохая штука?
- Он только что прибыл, Эл Джей.
- Это невозможно.
У меня не было назначено встречи с моим адвокатом.
Он - публичный защитник,
назначенный судом в Иллинойсе.
Сомневаюсь, что он приехал в Аризону,
предварительно не позвонив.
Пошли.
Да.
Мы все подготовили в Аризоне для сына Бэрроуза.
Хорошо.
Считайте, что с парнем
уже разобрались.
Как вы сказали, зовут адвоката?
Не спрашивай меня. Спроси начальника.
Тогда я хочу поговорить с начальником.
- Эй, ты меня слышал?
- После.
Привет, Эл Джей.
Что вам нужно?
Они не сказали, зачем я здесь?
Нет.
Я - помощник окружного прокурора
округа Мохави.
Я здесь, чтобы помочь тебе с этим.
- Что это?
- Твои документы на освобождение.
- Привет, Мэтт.
- Мисс Танкреди.
- Мой отец дома?
- В своем кабинете.
Отлично, спасибо.
Привет, папа!
Помогите!
Мне нужны мои таблетки!
Пожалуйста, мне нужны мои таблетки!
- Что?
- Мне нужны мои таблетки.
Забудь об этом.
Нет, вы не понимаете, мне они необходимы.
Это для моего ребенка.
Это Метформин, предотвращает выкидыш.
Пожалуйста.
Они в ящике на кухне. Да, в этом.
- Сколько?
- Две.
И воды. Пожалуйста.
Мне придется снова вставить кляп.
Постойте, перед этим
я хотела бы спросить.
Вы кажетесь хорошим парнем.
Зачем вы это делаете?
Я не хороший парень.
Вы на самом деле думаете, что это
поможет удержать хищников...
... вроде Теодора Бэгвела за решеткой?
На этой фотографии я выгляжу, как психопат.
Я не шучу с тобой, белые отбросы.
Прыгай сюда и копай!
Увы, некомпетентен,
спасибо вам всем.
Вы просто помните - я указал место! Я!
У нас проблема поважнее. Парень.
Как давно он уехал?
Где-то часа полтора.
Полтора часа, чтобы заправиться?
Вряд ли.
Наступил переломный момент...
... в деле Линкольна Бэрроуза младшего
о двойном убийстве.
После внезапного исчезновения
существенных улик...
Эй, Линк, а я не знал, что у тебя есть сын.
... управление юстиции округа Кук ...
... вынуждено было снять все обвинения
с шестнадцатилетнего парня.
Бэрроуз будет завтра утром выпущен на свободу
... из центра предварительного задержания Клиптона
в Кингман, Аризона.
Где ключи от её машины?
Притормози, ладно?
Не нужно этого делать, Линк.
Мы в пяти минутах от финиша.
Мы в пяти минутах уже четыре часа.
Дай мне еще времени. Потерпи.
Ты думаешь, что меня колышат деньги?
Я делаю то, что необходимо!
Ты боишься провала.
Ты боишься, что твой большой план не сработает.
Если хочешь, чтобы тебя поймали, пока ты доказываешь
что можешь это провернуть - твое дело.
Там Эл Джей. И я его заберу.
Мы проехали две с половиной
тысячи километров через страну.
Мы зашли далеко.
Значит, полагаю, теперь
наши дороги разойдутся.
Чикаго, Иллинойс
Периферийное отделение ФБР
Как продвигается допрос?
Парень все ещё упроствует...
... но у нас есть ориентировка на Патошика.
Его отпечатки по всему дому этой старушки.
Он не тронул наличные и драгоценности.
Все, что он украл - картиу за десять долларов.
Что, черт побери, в ней такое?
Могу я чем-то вам помочь?
Что? Нет.
Знаете, будет проще, если вы возьмете корзинку.
Я просто... хотел...
... проверить, поместится ли все это в сумку.
Что у вас с коленом?
Несчастный случай на мотоцикле.
Так что...
... вы ходите не очень хорошо, так?
Не очень.
- Это хорошо.
- Эй! Эй, эй, эй, эй!
Ты все ещё можешь поехать со мной.
Нет, я...
... я смогу.
- А если не сможешь?
- Тогда мы встретимся...
- ... там же, где и планировали.
- Булчай Буз.
- Большой.
- Эл Джей будет со мной.
- Помнишь, как туда добраться?
- Как я могу забыть?
- Вторник, ночь. Шесть часов.
Это наш последний шаг.
Если мы...
... если мы все сделаем верно,
мы исчезнем навсегда.
Много придется проехать за три дня.
Много.
Ладно.
Будь осторожен.
Они будут за тобой охотиться.
Они постараются добраться
до тебя любым способом... так что...
Да.
Скажи Эл Джею...
... скажи ему, что я обещал доску для серфинга...
... с его именем на ней.
Отлично.
- Большой Буз.
- Три дня.
Не высовывайся.
Мисс Танкреди...
Здравствуйте.
Просто хотел дать вам знать,
что медик...
... она закончила предварительное обследование тела.
Она не нашла никаких признаков убийства.
Я знаю, это шок, но мы также
поговорили с охранником...
... который поставлен снаружи,
и он не видел, чтобы кто-то, кроме вашего отца...
... входил или выходил из особняка с тех пор,
как он вернулся из Вашингтона.
Мой отец не был склонен к самоубийству.
Послушайте, кому-то ещё
из семьи стоит позвонить?
Я единственный ребенок.
Моя мать умерла.
- Вы не могли бы ненадолго оставить меня?
- Да.
Это чертовски хорошая сделка, сынок.
К твоему приговору не будет добавлено
дополнительное время из-за побега.
Ты хочешь это в письменном виде -
ты это получишь.
Мы поместим тебя в хорошие условия...
... и ты отмотаешь свой срок, играя в рокетбол
с маклерами и адвокатами.
Через четыре года ты выйдешь.
Выйдешь в двадцать два, чистеньким...
... впереди будет целая жизнь...
... и на руках твоих не будет крови.
Там женщина в доме.
Если твои ребята покажутся...
... они возьмут ее в качестве заложника.
Ти-Бэг не сдастся живым.
И он заберет её с собой.
- Позволь мне об этом побеспокоиться.
- Нет, черт побеги.
Единственный способ освободить её....
... если на это крыльцо поднимется кто-то,
кому они верят.
- Вроде тебя?
- Вроде меня.
В этом случае я согласен.
Тебе это нравится?
Тебе нравится... вяленое мясо?
Тебе нравится вяленое мясо.
За что вы сидели?
Я не хочу разговаривать, дамочка.
Я пленница в своем доме.
Хотя бы поговорите со мной немного.
Ладно.
Дайте мне знать, когда угадаю.
Убийство?
Изнасилование?
Похищение?
Сексуальные домогательства?
- Совращение малолетних?
- Вооруженное ограбление.
- Сколько вам дали?
- Пять лет.
Сколько вам оставалось сидеть?
18 месяцев.
Что тогда в целом мире могло
заставить вас бежать...?
Как её зовут?
Это не имеет значения.
Что, она сбежала с другим?
Послушайте, может вам стоило
отпустить её, вместо того...
Она носит моего ребенка.
- Сколько уже?
- Я не хочу об этом говорить.
У меня два месяца. Я сделала свою первую
сонограмму во вторник.
- Диспетчер 10-5 всем подразделениям.
- Она показывала вам фотографии...?
Дэвид Аполскис переводится
в тюрьму ФБР. Прием.
Это займет весь день. Нам нужна рабочая сила.
Хождение вокруг да пустая болтовня
не вытащит грунт из земли.
Сукин сын. Ну как теперь?
- Нам пора сваливать.
- Почему?
Они взяли Изгоя.
Это передали по рации.
Грандиозно.
Они что-нибудь сказали о том, где мы?
Я не собираюсь здесь маячить,
чтобы это проверить.
Что ж, а может и стоит.
Может тебе стоит.
Может всем нам стоит.
Давай ещё раз повторим.
Из них никто не вооружен?
Пушками - нет.
У Бэгвела что-то вроде отвертки.
Что, нам это действительно необходимо?
Да.
На тот случай, если ты решишься на глупость,
например, захочешь предупредить их.
Знаешь, это там! Голландия!
Я буду жить в ветряной мельнице.
Все что нам нужно - плот.
Я собираюсь его построить.
Все это начнется с этой...
Нет, с этой палки.
Чарлз Вестморленд...
... благослови господь тебя и твою
морщинистую старую мошонку.
Все здесь.
Я задолжал тебе бездну
благодарностей, красавчик.
Через несколько дней...
... я буду гулять по улицам Банкока...
... с миллионом баксов в кармане.
Это 40 миллионов батов в местной валюте.
Мужик, какого хера тебе
понадобилось в Таиланде?
Нелегальная хирургия...
... анонимные доноры для пересадки...
... "он", одевающийся как "она" -
что там может не понравится?
Ты правда собираешься попробовать
заменить руку?
Тело не принимает эту.
- Невероятно.
- Так, пошевеливаемся.
Знаешь, эта рука не будет белой.
- Что?
- Новая.
Даже если ты доберешься туда,
она не будет белой.
У Джонни Кей-Кей-Кей
будет азиатская ручка.
Без ошибок. Возьмем их чисто.
Мне надо знать,
могу ли я доверять тебе.
- Мы договорились, помнишь?
- А теперь - иди.
- Скотт...
- У меня мало времени.
Мне нужно тебе сказать кое-что.
То, что ты сделала для меня
тогда, в мотеле...
... никто в жизни так
не заступался за меня.
И я соврал тебе.
Меня зовут не Скотт.
Меня зовут Дэвид.
Дэвид Аполскис.
Я хотел, чтобы ты знала.
Потому что я буду тебе писать...
... и чертовски надеюсь,
что ты будешь мне отвечать.
Могу я вам помочь?
Простите. Я вас знаю?
Подрядчик. У нас проблемы с электричеством.
Нет... Нет, вы не можете мне помочь.
Простите, какие-то проблемы?
Мисс Оуэнс нет дома.
Да, ну... Я должен был отвезти её в клуб...
Она уже уехала в клуб.
Да, она вышла, и сказала,
что направляется в клуб.
Она села в машину и уехала.
Я не знаю, что ещё вам ещё сказать.
Да. Ладно, спасибо.
Он ушел.
Нам нужно убираться.
Потому что когда он доберется до клуба..
... он поймет, что её там нет.
Тогда он вернется.
Знаешь что? Ты был прав.
Это действительно здорово,
когда выговоришься.
Прости, что поступил с тобой таким образом.
Эй, в чем дело?
Вылезай. Это будет долгая поездка.
Разомнешь ноги.
Хорошо.
Келлерман.
Я думал, вы собирались
разобраться с проблемой Эл Джея.
Так и есть.
Тогда почему он завтра выпускается из-под стражи?
Потому что внутри и сам по себе
парень для нас бесполезен.
Его единственная ценность в том,
кто придет его искать.
Более важно, тем не менее,
что губернатор Танкреди...
... не является частью нашего плана.
Когда я проверял последний раз,
вы не оставляли на своем пути недостаток трупов.
Нет, я делал то, что было нужно,
чтобы Кэролайн попала...
... туда, где она сейчас.
Теперь, когда она там...
... давайте не привлекать больше
внимания, чем следует.
Вы считаете, добраться до верха
было самое сложное?
Она сейчас в сотню раз заметнее...
... у нее в сотни раз больше врагов.
С любым, кто что-то знает, надо разобраться.
Любая помеха должна быть убрана.
Танкреди становится помехой.
Так же, как и его дочь.
Минуту... Что? Сара?
До свидания, Пол.
Если ты сейчас выйдешь
в эту дверь с теми ребятами...
... это вопрос времени,
прежде чем тебя поймают.
Ты это понимаешь, верно?
Тебе придется разбираться
не только с обвинением в побеге...
... но и в нападении, незаконном лишении свободы,
похищении...
Я не хочу сейчас это слушать.
О, нет, придется.
Сколько ещё ты на самом деле
планируешь бегать от полиции?
Слушай, если ты сдашься,
я дам показания на суде...
... Я скажу, что ты сотрудничал.
Это может сильно все изменить.
- Заткнись.
- Будь умнее.
У тебя ведь ребенок.
Ты желаешь где-то пропадать до его
второго дня рождения, или до двадцать второго?
Заткнись.
Если ты не хочешь слушать, что я хочу сказать,
... если ты не хочешь слушать,
какую большую ошибку ты делаешь...
... засунь этот кляп обратно.
Фернандо!
Пора идти!
Ты все ещё можешь поступить
правильно, Фернандо.
Смотрите-ка, смотрите-ка...
Смотрите-ка...
На карманные расходы.
В случае если захочется дать
чаевых лакею, когда будешь в Ритце.
Да, о том я и толковал, парень. Где Сукрэ?
- Здесь.
- Что ты делаешь?
Бросай сумку. Никто никуда не идет.
Эй, эй...
Просто что бы ты знал...
Я не буду стучать на тех ребят.
Этого не случится, так что...
если все из-за этого...
Мы ранее говорили о покаянии. И...
... Думаю, я должен перед тобой извиниться,
потому что я солгал тебе....
... насчет Оскара Шейлза.
Этот умник продолжал убивать, и я...
Я сломался.
Вот здесь.
Здесь я всадил в него пулю.
Меня это не волнует.
Ошибочно полагать, что эксперты
правильно все поймут.
Пороховые ожоги.
Пистолет был прямо у его головы.
Сэр... Я думаю, нам стоит вернуться...
Видишь ли, знаешь, что хорошо в покаянии...
... потому что ты выговариваешься кому-то, и...
... это все просто куда-то уходит...
... мне так жаль, парень,
потому что я очень надеюсь, что ты поймешь...
Эй, эй...
Я ничего против тебя не имею, парень.
Что ты делаешь?!
Но они имеют.